Frase nova
O segredo do sucesso é a constância de propósito.
O medo é uma ilusão, acredite em você.
Cada dia é uma nova chance para ser melhor.
O sucesso nasce do querer, da determinação e da persistência.
Não coloque limites em seus sonhos, coloque fé.
A vitória pertence aos que não desistem.
O esforço de hoje é o sucesso de amanhã.
Não tenha medo de recomeçar.
O limite é você quem faz.
Acredite no seu propósito.
O caminho para o sucesso é sempre em construção.
Não existe vitória sem luta.
O esforço supera o talento quando o talento não se esforça.
Faça acontecer.
O sucesso é a soma de bons hábitos.
Não desista até se orgulhar.
O melhor investimento é em você mesmo.
Acredite, você pode tudo.
O segredo é começar.
O que hoje parece impossível, amanhã será seu maior orgulho.
O sucesso é consequência da dedicação.
Não pare até se sentir orgulhoso.
O importante é nunca parar de tentar.
Você é o autor da sua própria história.
Acredite no seu sonho e faça acontecer.
Não basta ser bom, SPM que é bom!
